a maneira de Deus Agir escute essa que
essa aqui é o incrível Deus não precisa
mais do que um momento
e para realizar qualquer milagre na sua
vida Sabe aquele momento unidade
indivisível do tempo
e ninguém com Fúria momento ninguém
procura tenho não precisa mais do que um
momento para abrir qualquer porta para
operar qualquer Milagre para trazer o
impossível se tornar possível unidade em
divisão de tempo mais rápido fez o
milagre chega a porta é aberta a
resposta vem vamos a bíblia Salmo 68
Versículo 4 cantai a Deus não vai aquele
que vai sobre os céus pois o seu nome é
um
o resultado diante deles com louvores
Isso é uma abreviatura do nome Jeová o
Deus que age instantaneamente o Deus que
não precisa mais do que um momento pois
o seu nome é o que é
e eu não sei se você tem um problema
conjugal sério e grave Já disseram que
para o teu casamento não tem jeito mas
se você quer é se Deus vai agir Ana vai
ser totalmente restaurado qual é o nome
de Deus ele pode curar ele fosse abrir
uma porta ele pode operar qualquer
milagre ele pode restaurar ele pode
fazer um
a série que acreditar no Deus que achar
abra tua boca e adore o Deus é achar
quem sabe vocês ok seu festa de tarde já
disse quem sabe você tá aqui ó nos com
clamor e teus agora dizer quem sabe você
vem orando por alguém ou por uma questão
que ninguém da solução o Deus que opera
qualquer milagre porque os que abre
qualquer porta o Deus se faz o que
ninguém pode fazer aquele que tem todo o
poder nas mãos Ele está aqui ó
E aí
[Música]